'Belajarlah untuk menghormati wanita.'
'Tetaplah di batasmu yang lain..'
'Lain.. Apa?'
'Maukah kamu mengajari
kami tentang batasan kami?'
'Batalkan pernikahan ini..'
'Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Tolong jangan salah paham tentang dia.
Anda adalah teman baiknya, bukan?
Anda bisa memahaminya
itu tidak akan mudah baginya.
Ini bukan tentang
kesalahpahaman..
Seandainya aku merasa seperti itu,
akankah pernikahan ini dilangsungkan?
Ini tentang kepercayaan.
Saya mempercayai teman saya
tapi temanku tidak mempercayaiku.
Aku sangat kesal
padamu karena hal ini.
Aku terluka karena kamu
telah melukai perasaanku.
Dan, Samrat, aku juga
membawamu ke sini karena aku
ingin membersihkan semua
yang ada di hadapanmu.  Dan..
Sejauh yang Anda ketahui
aku juga tidak kesal
padamu atau terluka.
Ya, saya telah menjadi penggemar Anda
tapi aku baru saja bertemu denganmu.
Saya tidak punya
harapan apa pun dari Anda.
Tapi aku mengharapkannya
dari temanku.
Saya berharap dia akan
menceritakan segalanya kepada saya
dan dia akan mengatakan yang
sebenarnya tentang hidupnya.
Tapi tidak..
Bagaimanapun
Saya menemukan kebenaran ini.
Jika Anda menyembunyikan
rahasia lain, beri tahu saya.
Tidak, Nitya.
Inilah kebenarannya.
Aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu.
Saya harap Anda
mengatakan yang sebenarnya
setidaknya demi
persahabatan kita.
Kebenaran tidak akan pernah bisa
disembunyikan lama-lama, Nayan.
Ini mungkin memerlukan
waktu tetapi itu akan terungkap.
Hari ini Nitya mengetahui
kebenaran tentang hubungan kami.
Orang lain akan
mengetahuinya di masa depan.
Lalu pada akhirnya semua
orang akan mengetahuinya
kamu bukan janda Satish
Sabharwal kamu adalah istriku.
Dan Kaashvi adalah putri kami.
Jadi aku memikirkan itu
mari kita akhiri masalah
ini untuk selamanya.
Suatu ketika Mahima
dan Arjun menikah
kami akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Lalu kau dan Kaashvi akan
ikut denganku ke London.
Kami akan menjalani
hidup bahagia
di sana sebagai sebuah keluarga.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa?  Apa maksudmu?
Kamu adalah istriku.
Bukankah ini kebenarannya?
Kaashvi adalah putriku.
Saya tidak ingin
menyembunyikan ini dari siapa pun.
Sebentar.. Menurutmu apa
yang aku lakukan di sini?
Menurut Anda mengapa saya ada di sini?
Hanya untukmu.
Mengapa saya tinggal di rumah itu?
Agar aku bisa meyakinkanmu
dan mengajakmu.
Nayan, kumohon.. Cukup sudah.
Kita sudah terlalu
lama tinggal terpisah.
Saya menanggung banyak hal sejak 20 tahun.
Tidak lagi.
Bahkan kita mempunyai hak
untuk hidup sesuai keinginan kita.
Jadi tolong..
Jangan buang waktu lagi.
Biarkan pernikahan ini berakhir
kalau begitu kita pergi bersama, kumohon..
- Tidak, Samrat..
Kita tidak bisa melakukan semua ini.
- Mengapa?
Setelah Mahima menikah, tanggung
jawabmu terhadapnya
akan berakhir, bukan?
Lalu kenapa kamu
ingin tinggal di sini?
Untuk siapa kamu ingin tinggal di sini?
- Samrat.
Tanggung jawabku terhadap
rumah ini tidak akan pernah berakhir.
Ketika saya datang
ke sini, anggota
keluarga ini adalah
orang asing bagi saya.
Saya tidak punya hubungan apa pun dengan mereka.
Tapi saya menjadikan mereka
keluarga saya dalam 20 tahun terakhir.
Saya merawat mereka.
Dengan bantuan ibu mertua, saya
membantu bisnis mereka berkembang
sebagai imbalannya mereka menerima
saya sebagai anggota keluarga mereka.
Mereka menerima saya.  Mereka
menjadikan saya bagian dari keluarga.
Ibu mertua merawat
saya seperti seorang ibu.
Mereka memberi saya
kesempatan hidup baru.
Kaashvi dikenal
sebagai putri Satish.
Dan Mahima.. Aku mungkin
belum melahirkannya
tapi dia adalah putri angkatku.
Saya membesarkannya seperti putri saya sendiri.
Saya menganggapnya putri saya.
Dan oke..
Jika aku ikut denganmu
maka ya, Kaashvi akan
mendapatkan kehidupan yang baik.
Tapi bagaimana dengan Mahima?
Keputusanku akan mempengaruhi Mahima.
Dia harus menanggung banyak penderitaan.
Aku tidak bisa membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Samrat.
Anda harus mencoba dan memahami.
Kita tidak akan pernah bisa bersatu.
Tanggung jawabku terhadap
rumah ini tidak akan pernah berakhir.
Faktanya.. Sejak kamu datang
hubunganku rumit.
Jadi silakan pergi
setelah pernikahan selesai.
Aku tidak bisa ikut denganmu
Pesta dansa mempelai pria telah selesai.
Kini giliran ibu mempelai pria.
Tidak, saya tidak bisa menari..
- Iya, silahkan Bu..
Bahkan kamu harus menari.
- Ya.  Kumohon.. - Tidak. - Ya, kumohon..
Tolong, Bu..
aku tidak bisa menari..
Lakukan itu.  - Ya, ayolah.
Biasanya kamu menari..
Ayo.  - Oke.. aku akan menari.
Wah!
Aku akan menari tapi
dengan satu syarat.
Jika ibu mempelai wanita menari..
Ibu pengantin wanita juga
harus berdansa dengan saya.
Ya.  - Wow..
- Wow.. Pasti menyenangkan.
Ya!
Maka akan semakin
seru bila ibu-ibu
kedua mempelai
akan berkompetisi.
Benar?  - Ya.
Jadi haruskah kita mengadakan kompetisi?
- Ya.  - Ya.
Oke baiklah.  Saya setuju.
Katakan padaku, Nayan.
Maukah Anda bersaing dengan saya?
Bisakah kamu benar-benar menghadapiku?
Saya mungkin seorang Petugas Pelayanan
Sipil, tapi saya menari dengan sangat baik.
Ya.. Nayan pun tak kalah.
Bahkan dia menari dengan baik.
Nayan, sayang.
Bersaing dengannya.
Ya, Bu.
- Lakukan pekerjaan dengan baik.
Ya, Bu.  - Goyangkan!
Ini akan menjadi momen
paling bersejarah di abad ini.
Pertarungan antara ibu mempelai
wanita dan ibu mempelai pria.
Luar biasa!  Ayo!
Ya..
'Ya Tuhan.. aku terjebak
di sini karena nenek.'
'Saya ingin berbicara dengan Pradyuman.
'Tapi bagaimana caranya?'
'Nenek tidak akan
meninggalkanku sendirian.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Wah..
- Wah..
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Apakah kamu terluka?
- Nona Nayan, kamu baik-baik saja?
N-Nayan, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja..
'Ya, pergilah ke sana, Nek.'
‘Ini adalah kesempatan yang tepat.
Biarkan aku pergi dan menelepon Pradyuman.'
'Apa yang dia lakukan sekarang?'
"Dia tidak kawin lari
saat aku menyuruhnya."
'Biarkan aku memeriksanya.
Baguslah jika dia kawin lari sekarang.'
'Kemana Mahima pergi?'
'Dia melarikan diri begitu
dia mendapat kesempatan.'
“Dia pasti merencanakan sesuatu.”
'Biarkan aku pergi dan menangkapnya
sebelum dia melakukan sesuatu.'
Mengapa bibiku belum juga datang?
Bibi, segera datang!
Nenek mungkin datang!
Berikan aku ponselmu.  - Mengapa?
- Untuk mengambil selfie.
Saya ingin berbicara dengan Pradyuman.
Nenek akan datang.
Berikan segera.
Dia terus mengawasiku.
Tolong.. Sejak nenek
mengusir Pradyuman
Saya tidak bisa berbicara dengannya.  Silakan..
Apa gunanya menelepon dia?
Apakah Anda ingin
dia dihajar lagi?
Tidak, tidak juga.
Saya ingin kawin lari.
Berikan teleponnya segera!
Apa maksudmu?
Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskan maksudnya.
Jika nenek datang, itu
akan menjadi masalah.
Ini nomor telepon bibi Mahima.
Halo?  Mahima?
- Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku padamu?
Silakan.
Saya tidak ingin menikahi Arjun.
Tolong.. Demi Tuhan..
Tolong datang dan bawa aku pergi.
Saya tidak bisa datang.
Sam telah mengunciku di kamar.
Saya mencoba
melarikan diri melalui
jendela tetapi
jendelanya terkunci.
Tidak mungkin aku bisa datang.
Tidak ada cara untuk
melarikan diri dari sini.
Bagaimana Samrat bisa melakukan ini?
Apakah dia sudah gila?
aku bersumpah..
Dia mengincar hidup kita.
Apakah dia ingin menghancurkan hidup kita?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
- Tepat.
Saya mengatakan hal yang sama kepadanya.
Tapi dia mengunci kamar.
Apa yang akan kita lakukan?
- Tidak, Pradyuman.
Kami tidak akan membiarkan siapa
pun menghancurkan hidup kami.
Beri aku waktu.
Saya akan mengirim sepupu
saya ke tempat Anda, besok.
Dia akan membuka kunci kamarmu.
Dia akan mengeluarkanmu
dari rumahmu.
Lalu kamu bisa datang ke
sini dan kami akan lari dari sini.
Saya tidak peduli apa yang orang katakan.
Saya tidak peduli jika keluarga
saya atau keluarga Arjun difitnah.
Kami hanya akan
memikirkan diri kami sendiri.
Ya.
Bahkan aku tidak peduli
apa yang Sam pikirkan.
Cara dia bersikap padaku..
saya terluka.
Saya benar-benar terluka.
Aku dulu menghormatinya tapi..
Tidak lagi.
Saya tidak menghormati pria itu.
Kami akan lari dari sini.
Lalu kita akan menikah.
Lalu kita akan memulai
hidup kita dari awal.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Benar, Mahima?  - Ya, Pradyuman.
Aku akan menunggumu, oke?
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Mahima.
saya datang.  - 'Wow!'
'Ini adalah berita bagus.'
'Aku akan melihat Nayan menderita.'
'Hanya dengan begitu aku akan merasa lega.'
Hei.. Ibu mertua ada di sini.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Ibu mertua ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke kamar kecil.
Tidak bisakah aku pergi
ke kamar kecil tanpamu?
Atau kamu mau ikut?
Mahima ingin pergi ke
kamar kecil, jadi aku ikut.
Jangan mencoba bertindak cerdas dengan saya.
Dipahami?
Ayo pergi.  - Apa..
Nenek, kamu mengejarku.
- Ikut saja denganku.
'Mereka menyiksaku.'
'Ibu memarahi dan menamparku.'
'Dan Kakek
memperlakukanku seperti ini.'
"Dia mengurungku di kamarku."
'Bagus.
Lakukan apapun yang kamu mau.'
'Bahkan aku akan menunjukkan
kepada mereka apa yang bisa kulakukan.'
'Semua orang akan
mengetahuinya, besok'
'saat aku membalas dendam pada mereka.'
'Aku akan kabur bersama
Pradyuman, besok.'
'Kemudian mereka akan difitnah.'
Halo!  Apa kabarmu?
Ini untukmu.
Sudahlah.  Cobalah kari ini.
Ini adalah favoritku.
Ini mungkin favorit Anda.
Tapi bukan milikku.
Saya tidak akan makan.
Saya tidak menyukainya.
Oh!  Anda tidak menyukainya?
Sudahlah.  Ayo pesan yang lain.
Apa yang kamu suka?
Aku akan membawakannya untukmu.
Saya punya ide.
Hidangan penutup.
Ini akan menyenangkan.
Rasanya manis dan enak.
Saudaraku, beritahu kamu apa?
Bawakan kami makanan penutup.
Tentu.  - Tidak, terima kasih.
Saya dapat mengambil
apa pun yang saya inginkan.
Dan untuk informasi Anda
Aku tahu apa yang aku
suka dan apa yang tidak.
Jadi kamu..
kamu tidak usah repot-repot.
Ayo pergi, Shreya.
Hei.. Mau kemana?
Kami bersikap baik.
Kami dari pihak mempelai
pria dan Anda akan
berangkat di tengah jalan.
Saya mendesak Anda.
Kamu harus makan ini.
Silakan.  Ini sangat enak.
Miliki itu.
Perilaku macam apa
ini?  Lepaskan tanganku.
Anda mendorong saya?
Tahukah kamu siapa..
Beraninya kamu!
- Ya, aku menamparmu.
Dan saya bisa menunjukkan
keberanian saya saat dibutuhkan.
Dan beraninya kamu memberi
makan Veera dengan paksa.
Dia telah memberitahumu bahwa dia
tidak ingin makan makanan penutup.
Tidak berarti tidak!  Bisakah kamu
tidak mengerti?  Apakah kamu bodoh?
Dia bilang dia tidak mau
makan.  Hanya itu saja.
kamu memaksanya..
Belajarlah untuk menghormati wanita.
Tetaplah dalam batasmu atau..
- Atau apa?
Anda akan mengajari
kami apa batasan kami?
Siapa kamu?
Beraninya kamu menamparnya?
- Kamu harus berterima kasih
bahwa aku baru saja menamparnya.
Jika dia berperilaku
buruk dengan
seseorang atau
menghina gadis mana pun
maka aku tidak akan membiarkannya.
Jadi begitu.
Anda akan memukul saya?
Kalahkan aku.
Ayo, kalahkan aku.
Ayo, pukul aku.  Pukul aku..
Hentikan!  Diam.
Jangan bicara omong kosong karena
ini adalah upacara musik sahabatku.
Saya tidak ingin ada keributan.
Katakan secara langsung.
Jangan berlarian di semak-semak.
Dan dia mengancam kita.
'Aku akan menghajarmu.'
Lakukanlah.
Itu semua milikmu.
Ayo, pukul aku.
Anda tidak mengerti.
Jika Anda tidak
menghormati mereka
maka dia akan mengalahkan Anda.
Oh!  Jadi begitu..
Anda ada benarnya.
Jadi, kita perlu menghina mereka agar bisa dipukuli.
- Benar.
Mari kita lakukan.
Ya Tuhan!
Dia memukuli Suraj dan Pankaj.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu!  - Mama!
Anakku!
Dia memukulmu dengan kejam.
Apakah dia melakukan ini padamu?
Ya, Bu.
Beraninya kamu!
Anda mengalahkan anak-anak saya?
Aku akan memberimu pelajaran yang bagus.
Anda tidak akan pernah lupa.
Ayo.
Jagdish!  Nitya!
Lihat ini.  - Saudari!
Apa yang telah terjadi?
- Lihat apa yang terjadi.
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan perilaku ini?
Mengapa kamu membawa Kaashvi ke sini?
Jangan ajari aku.
Saya punya otak.
Saya bukan seorang yang buta huruf.
Lihat apa yang telah dia lakukan.
Dia memukuli anak-anak saya.
Coba lihat.
Kami dari pihak mempelai pria.
Beraninya dia menghina kita?
Mengapa dia memukuli mereka?
Mereka seharusnya dipukuli atas
apa yang telah mereka lakukan.
Dan karena Anda berasal dari
pihak pengantin pria, Anda bisa
saja berperilaku buruk dan kami
sebaiknya mendengarkan Anda saja.
Ini tidak dilakukan.
Waktu telah berubah.  Ini adalah
era baru dan pola pikir baru.
Mereka harus mendapatkan
rasa hormat meskipun
mereka berasal dari
pihak mempelai pria.
Jagdish, kenapa kamu menikahkan
anakmu dengan keluarga ini?
Putri dari keluarga ini tidak
tahu bagaimana cara berbicara.
Dia tidak tahu bagaimana berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Batalkan pernikahan ini.
Pernikahan tidak akan dilangsungkan.
'Wow, Kaashvi!'
'Kamu adalah saudara perempuanku yang sebenarnya.'
'Kamu telah membuat pekerjaanku mudah.'
'Saya sudah mencoba
melakukan ini sejak lama.'
'Aku mencintaimu, Nayan.
Aku mencintaimu.'
'Saya memenangkan lotre.
Inilah yang saya inginkan.'
'Nayan, kamu sudah selesai.'
'Mama!'